Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/296.po
Languages: zh_cn

# 0:七海が、帰ってこない……。[%p]
source: 0:Nanami hadn't come back.[%p]
zh_cn: 0:七海が、帰ってこない……。[%p]

# 100:あの後、昼ぐらいになって、七海は食事の買い出しを兼ねて、服を取りに一度家に戻った。“すぐ戻ってくるね”なんて言って、呑気に手を振って出て行った。[%p]
source: 100:She'd headed out around lunchtime to do some shopping and get some clothes from home. She'd waved to me as she left, saying she'd be right back.[%p]
zh_cn: 100:あの後、昼ぐらいになって、七海は食事の買い出しを兼ねて、服を取りに一度家に戻った。“すぐ戻ってくるね”なんて言って、呑気に手を振って出て行った。[%p]

source: 200:Eight hours had passed since then. During that time, I hadn't gone online or even watched Blood Tune. I'd just sat on the sofa and waited for her to come back.[%p]
zh_cn: 200:それからもう、８時間以上経っている。[linebreak]僕はネットもやらず、ブラチューを見たりすることもせず、ただひたすらソファに座って、七海の戻りを待ち続けていた。[%p]

# 300:自分のケータイを握りしめ、七海から電話かメールでも来ないものかと、１分おきでチェックもしていた。[%p]
source: 300:I clutched my phone tight in my hand, checking every minute to see if she'd sent me a message.[%p]
zh_cn: 300:自分のケータイを握りしめ、七海から電話かメールでも来ないものかと、１分おきでチェックもしていた。[%p]

# 400:こっちから電話もしてみたけど、電源が入ってないか電波が届かないっていうアナウンスが出るだけだった。[%p]
source: 400:I'd tried to call her, but only got a message saying the phone was off or out of the service area.[%p]
zh_cn: 400:こっちから電話もしてみたけど、電源が入ってないか電波が届かないっていうアナウンスが出るだけだった。[%p]

# 500:どうして、帰ってこないんだ？[linebreak]家で親になにか言われたのかな？ なにかってなんだ？[%p]
source: 500:Why hadn't she come back? Did our parents say something to her when she got home? Like what?[%p]
zh_cn: 500:どうして、帰ってこないんだ？[linebreak]家で親になにか言われたのかな？ なにかってなんだ？[%p]

# 600:“いくら兄妹とは言え、年頃の男女が狭い部屋で一夜を明かすなんていけません”とか？
source: 600:Siblings or not, it's not appropriate for a boy and girl your age to be sleeping in the same room?
zh_cn: 600:“いくら兄妹とは言え、年頃の男女が狭い部屋で一夜を明かすなんていけません”とか？

# 700:[linebreak]あるあ……ねーよ。[%p]
source: 700:[linebreak]Yeah, I could see that... Wait, no, I couldn't. Not a chance in hell.[%p]
zh_cn: 700:[linebreak]あるあ……ねーよ。[%p]

# 800:“いくら兄妹とは言え、年頃の男女が狭い部屋で一夜を明かすなんていけません”とか？あるあ……ねーよ。
source: 800:Siblings or not, it's not appropriate for a boy and girl your age to be sleeping in the same room? Yeah, I could see that... Wait, no, I couldn't. Not a chance in hell.
zh_cn: 800:“いくら兄妹とは言え、年頃の男女が狭い部屋で一夜を明かすなんていけません”とか？あるあ……ねーよ。

# 900:あるいは、制服をなくしたことについて、もめているのかもしれない。[%p]
source: 900:Or maybe they were fighting over her lost uniform?[%p]
zh_cn: 900:あるいは、制服をなくしたことについて、もめているのかもしれない。[%p]

# 1000:よくよく考えれば、七海はこのベースにたどり着くまで、全裸で渋谷の街を徘徊してたってことになるわけで。[%p]
source: 1000:Then I realized that she must've been wandering around Shibuya naked before she arrived at the Base.[%p]
zh_cn: 1000:よくよく考えれば、七海はこのベースにたどり着くまで、全裸で渋谷の街を徘徊してたってことになるわけで。[%p]

# 1100:はっきり言って、刑事事件になってもおかしくない状況だ。[linebreak]その話を聞いて驚いた両親が、慌てて警察に通報するのは、有り得る話。[%p]
source: 1100:Honestly, it's a wonder the cops didn't grab her. I could see our parents going to the police when they found out.[%p]
zh_cn: 1100:はっきり言って、刑事事件になってもおかしくない状況だ。[linebreak]その話を聞いて驚いた両親が、慌てて警察に通報するのは、有り得る話。[%p]

# 1200:でも、もしもそんな理由じゃなくて、もっとまずい状況になっていたとしたら？[%p]
source: 1200:But what if something even worse had happened?[%p]
zh_cn: 1200:でも、もしもそんな理由じゃなくて、もっとまずい状況になっていたとしたら？[%p]

# 1300:家に戻ろうとした七海を、今度こそ『将軍』――あるいはその手下の優愛とか――が、連れ去っていったとしたら？[%p]
source: 1300:What if Shogun had grabbed Nanami on her way home? Or maybe his servant Yua had done it?[%p]
zh_cn: 1300:家に戻ろうとした七海を、今度こそ『将軍』――あるいはその手下の優愛とか――が、連れ去っていったとしたら？[%p]

# 1400:あまつさえ、もう殺されていたとしたら？[%p]
source: 1400:What if she was already dead?[%p]
zh_cn: 1400:あまつさえ、もう殺されていたとしたら？[%p]

# 1500:『将軍』からのメールがまた来ているかもしれないと思うと、怖くてＰＣのメールソフトをチェックする気にはなれなかった。[%p]
source: 1500:Maybe Shogun had already sent me another message... I didn't have the courage to check my computer to see, though.[%p]
zh_cn: 1500:『将軍』からのメールがまた来ているかもしれないと思うと、怖くてＰＣのメールソフトをチェックする気にはなれなかった。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「うう、七海……僕を、１人にしないで……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Wah... Nanami, don't leave me alone.[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「うう、七海……僕を、１人にしないで……」[%p]

# 1700:早く戻ってきてほしい。[%p]
source: 1700:I wanted her to come back as soon as she could.[%p]
zh_cn: 1700:早く戻ってきてほしい。[%p]

source: 1800:I wanted her to skip school and stay with me until things calmed down. Rimi had promised she'd stay with me, but now she was gone. If I lost Nanami too, I... I'd...[%p]
zh_cn: 1800:僕が落ち着くまで、学校なんていかず、ずっとそばにいてほしい。[linebreak]梨深はそう約束してくれたのに、いなくなった。[linebreak]七海までいなくなったら、僕は……僕は……！[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「っ！」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「っ！」[%p]

# 2000:手に握っていた僕のケータイが、ブルブルと震え出した。[linebreak]すぐさま受信ボタンを押して繋げる。[%p]
source: 2000:The phone in my hands suddenly started to vibrate. I hit the button to start the call almost immediately.[%p]
zh_cn: 2000:手に握っていた僕のケータイが、ブルブルと震え出した。[linebreak]すぐさま受信ボタンを押して繋げる。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「も、もしもしっ！ 七海！」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]H-Hello? Nanami![%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「も、もしもしっ！ 七海！」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「おい……、七海、今、どこにいる……？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]Hey, where are you?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「おい……、七海、今、どこにいる……？」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]

# 2500:[name]七海[line]「助けて……」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]Help me.[%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]「助けて……」[%p]

# 2600:ギクリとした。まさか、ホントに『将軍』にさらわれた……！？[%p]
source: 2600:I froze. Had Shogun kidnapped her, after all?[%p]
zh_cn: 2600:ギクリとした。まさか、ホントに『将軍』にさらわれた……！？[%p]

# 2700:[name]七海[line]「どうして……」[%p]
source: 2700:[name]七海[line]Why?[%p]
zh_cn: 2700:[name]七海[line]「どうして……」[%p]

# 2800:[name]七海[line]「どうして、見捨てたの……？ ねえ、おにぃ……」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]Why did you abandon me? Tell me, Brother.[%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]「どうして、見捨てたの……？ ねえ、おにぃ……」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「『将軍』か！？ あいつに、な、な、なにかされたの！？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Is it Shogun?! Did he... d-do something to you?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「『将軍』か！？ あいつに、な、な、なにかされたの！？」[%p]

# 3000:[name]七海[line]「うぅ……痛いよ……」[%p]
source: 3000:[name]七海[line]Wah... It hurts.[%p]
zh_cn: 3000:[name]七海[line]「うぅ……痛いよ……」[%p]

# 3100:[name]七海[line]「右手が、痛いの……」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]My right hand... hurts.[%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「右手が、痛いの……」[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「……また、だ」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Again...[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「……また、だ」[%p]

# 3300:ケータイをのろのろと下ろして、僕はほとんど無意識にそうつぶやいていた。[%p]
source: 3300:I put down the phone and whispered the words, almost unconsciously.[%p]
zh_cn: 3300:ケータイをのろのろと下ろして、僕はほとんど無意識にそうつぶやいていた。[%p]

# 3400:デジャヴ。[%p]
source: 3400:Déjà vu.[%p]
zh_cn: 3400:デジャヴ。[%p]

source: 3500:I'd had the same conversation last night. She'd told me to “give back her right hand” then, too. I'd thought it was a prank.[%p]
zh_cn: 3500:似たようなやり取りは、昨日もあった。[linebreak]あのときも七海は『右手を返して』と言ってた。[linebreak]いたずらだと思ってた。[%p]

# 3600:でも、違うの……？[%p]
source: 3600:But maybe it wasn't?[%p]
zh_cn: 3600:でも、違うの……？[%p]

# 3700:分からない。[%p]
source: 3700:I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 3700:分からない。[%p]

# 3800:僕は頭を抱えて、その場でうずくまった。[linebreak]七海、いったい、どこにいるんだ。[linebreak]早く戻ってきて……。[%p]
source: 3800:I covered my head with my hands and curled up into a ball. Nanami... Where are you? Come back...[%p]
zh_cn: 3800:僕は頭を抱えて、その場でうずくまった。[linebreak]七海、いったい、どこにいるんだ。[linebreak]早く戻ってきて……。[%p]

source: 3900:I went outside with no real destination in mind. The sky was already dark, and not even the moon was out. I could see the city of Shibuya in the distance. It was shrouded in a faint glow of light.[%p]
zh_cn: 3900:フラフラと、なんのあてもなく外に出た。[linebreak]すでに空は暗く、月すらも出ていない。遠くに見える渋谷の遠景は、薄ぼんやりとした光に包まれていた。[%p]

# 4000:外に出たのはいいけど、七海を探しに行くほどの行動力はなかった。[%p]
source: 4000:Even after coming outside, though, I didn't have the energy to go looking for Nanami.[%p]
zh_cn: 4000:外に出たのはいいけど、七海を探しに行くほどの行動力はなかった。[%p]

# 4100:もう一度、七海に電話をかけてみるべきだろうか。[%p]
source: 4100:Should I try calling her again?[%p]
zh_cn: 4100:もう一度、七海に電話をかけてみるべきだろうか。[%p]

# 4200:二日連続で七海にいたずらを仕掛けられたっていう可能性だってあるんだ。[%p]
source: 4200:It was possible she was just pranking me two days in a row.[%p]
zh_cn: 4200:二日連続で七海にいたずらを仕掛けられたっていう可能性だってあるんだ。[%p]

# 4300:僕が、深刻に考え過ぎてるだけかも――[%p]
source: 4300:Maybe I was just being paranoid.[%p]
zh_cn: 4300:僕が、深刻に考え過ぎてるだけかも――[%p]

# 4400:[name]七海[line]「おにぃ、なにしてんの？」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]Brother, what are you doing?[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「おにぃ、なにしてんの？」[%p]

source: 4600:I gasped and turned toward the direction of the voice I'd just heard. Nanami was there, holding shopping bags and looking at me confused. She was wearing different clothes than when she'd left. She must've changed at home.[%p]
zh_cn: 4600:ハッとして声のした方を見ると、買い物袋を持った七海が、きょとんとした顔で立っていた。[linebreak]着替えてきたのか、出て行ったときと服装が違う。[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「お、お前……今までどこに……」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]W-Where have you been?[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「お、お前……今までどこに……」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「ごめんね、遅くなっちゃって。お母さんと一緒に、新しい制服を買いに行ってたら、こんな時間になっちゃった」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Sorry I'm late. Mom and I went to go shopping for new clothes. We just finished a bit ago.[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「ごめんね、遅くなっちゃって。お母さんと一緒に、新しい制服を買いに行ってたら、こんな時間になっちゃった」[%p]

# 4900:それは、僕が予想していた中で一番無難な答えだった。[linebreak]でも、もしそうだとしたら、ひとつおかしなことがある。[%p]
source: 4900:That was the most likely of the possibilities I'd been considering. But there was one thing that didn't make sense, then.[%p]
zh_cn: 4900:それは、僕が予想していた中で一番無難な答えだった。[linebreak]でも、もしそうだとしたら、ひとつおかしなことがある。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「さ、さっきの電話は……？」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]W-What was that call, then?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「さ、さっきの電話は……？」[%p]

# 5100:[name]七海[line]「電話って？ ああ、メールで遅れるって伝えておけばよかったね」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]Call? Oh, I should've sent you a message saying I was running late, yeah.[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「電話って？ ああ、メールで遅れるって伝えておけばよかったね」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「そ、そうじゃなくて、[linebreak]電話、してきただろ……、僕の、ケータイに……」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]N-No... You called my phone.[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「そ、そうじゃなくて、[linebreak]電話、してきただろ……、僕の、ケータイに……」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「ううん、してないよ。おにぃ、ボケボケだね」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]No, I didn't. You're going senile, Brother.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「ううん、してないよ。おにぃ、ボケボケだね」[%p]

# 5400:いたって脳天気に、七海はそう答えた。[linebreak]会話がかみ合わない……。[%p]
source: 5400:She answered with a smile. This conversation wasn't making sense.[%p]
zh_cn: 5400:いたって脳天気に、七海はそう答えた。[linebreak]会話がかみ合わない……。[%p]

source: 5500:[name]七海[line]Anyway, what do you think we're having for dinner tonight? Heheh... It's Salisbury steak! I'm making it myself! Help me out, okay?[%p]
zh_cn: 5500:[name]七海[line]「それより、今日の晩ご飯、なんだと思う？ へへ〜、なんと、ハンバーグだよ。ナナの手作りだよ。これから作るから、おにぃも手伝ってね」[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「ちょ、ま、待て！ 待てよ！ 電話したよな！？ 右手を返せとか、言ったよな！？」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]W-Wait! Hold it! You called me, right? You told me you wanted me to give your right hand back, or something?[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「ちょ、ま、待て！ 待てよ！ 電話したよな！？ 右手を返せとか、言ったよな！？」[%p]

# 5700:[name]七海[line]「もー、しつこい。言ってないってば。[linebreak]誰かと間違えてるんじゃないの？」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Jeez, I don't know what you're talking about. I didn't say that. Are you sure you didn't mistake me for somebody else?[%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]「もー、しつこい。言ってないってば。[linebreak]誰かと間違えてるんじゃないの？」[%p]

# 5800:七海は本気でムスッとした顔になると、さっさとコンテナの中に入っていってしまった。[%p]
source: 5800:She looked genuinely annoyed as she headed inside the shipping container.[%p]
zh_cn: 5800:七海は本気でムスッとした顔になると、さっさとコンテナの中に入っていってしまった。[%p]

# 5900:僕を騙している？[%p]
source: 5900:Was she lying to me?[%p]
zh_cn: 5900:僕を騙している？[%p]

source: 6000:It sure didn't look like it. And anyway, Nanami wasn't the type of girl to play a mean prank like that. At least, I couldn't remember any time she'd done something like that.[%p]
zh_cn: 6000:とてもそんな風には見えない。[linebreak]それに七海は、こんな悪趣味ないたずらはしない。[linebreak]少なくともこれまで、された覚えはない。[%p]

# 6100:じゃあ、あの電話は……なんだ？[linebreak]これも『将軍』の罠なのか？[%p]
source: 6100:So... what was that phone call, then? Another one of Shogun's traps?[%p]
zh_cn: 6100:じゃあ、あの電話は……なんだ？[linebreak]これも『将軍』の罠なのか？[%p]

# 6200:首筋に、チリチリとした感覚。[linebreak]見られている……ような気がする。[%p]
source: 6200:I felt the prickling on my neck. Somebody was looking at me. It felt like...[%p]
zh_cn: 6200:首筋に、チリチリとした感覚。[linebreak]見られている……ような気がする。[%p]

# 6300:――その目だれの目？[%p]
source: 6300:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 6300:――その目だれの目？[%p]
